有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學一年級的新海遙
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在這之後 病毒化的應用獸接連引發了事件
そんな中　ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操縱它們的幕後黑手 是人工智慧利維坦
それを操るのは　ラスボス人工知能　リヴァイアサン
為了得到能與之抗衡的力量
対抗する力を手に入れるため
我們在尋找7隻 7 CODE應用獸
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
並且知道了除我以外還有別的應用驅動持有者存在
そんなある日　ボク以外にも　アプリドライヴァーが　いることが分かった
那就是偶像組合 “應用山470”的成員 花嵐惠理小姐
１人目は　アイドルグループ　アプリ山４７０のメンバー　花嵐エリさん
朝著你的心 咚哢一擊
あなたのハートにドッカンパンチ
我正是宇宙的中心 花嵐惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
以及現在人氣穩步上升的小學生Apptuber•飛虎
そして　今　人気絶好調の　小学生アプチューバー
飛鳥虎次郎君也是應用驅動持有者
アストラこと　飛鳥　虎次郎君も　アプリドライヴァーだった
帶勁？不帶勁？
ノレる？　ノレない？
超帶勁！
超ノレる〜！
鷹之台小學
我昨天也看了哦 你在Apptube發佈的視頻
見たぜ　昨日も　お前のアプチューブ配信
飛虎的 帶勁？不帶勁？
アストラの　ノレる？　ノレない？
超帶勁！
超ノレる〜！
把最喜歡的鹽大福放在眼前 試試看能不能不流口水忍過30分鐘
大好物の塩大福を目の前に　30分間ヨダレを垂らさず　我慢できるか　やってみた！
完全沒想到居然會成功
成功するとは思わなかった！
沒流出口水結果流下了淚水那裡真讓人感動對不對
ねえ　ヨダレの代わりに　涙　流し始めたとことか　感動だったよねえ
這不是當然的嘛 我要是不認真拿出幹勁全力以赴的話
当然っしょ　こっちが　全力　本気でノレなきゃ
肯定就連觀眾都會覺得
見てくれてるみんなだって　やっぱ
帶勁？不帶勁？
ノレる？　ノレない？
超不帶勁了
超ノレなーい
不帶勁
なーい
下次你要參加的電視特別節目我也好期待啊
今度やるテレビの特番も楽しみ
就是應用山470的花嵐惠理主持的那個
アプリ山４７０の　花嵐エリちゃんが司会やる　あれ
誒？
え？
探尋現在引人注目人氣Apptuber的另一面
“今　注目の”　“大人気アプチューバー　その裏側を探る”
那應該是飛虎君的特輯吧？
あれ　アストラ君の特集　なんでしょ？
我 沒聽說過啊
俺　聞いてないけど？
一定就是飛虎沒錯啦
アストラに決まってんじゃん
說的也是
ん…　そうだよな
我一定要看
絶対　見る！
我也是
私も
是遙打過來的
ハルからだ
誒 「我想讓你見一見應用山470的花嵐惠理」？！
えっ！　アプリ山４７０の　花嵐エリに会わせたい？
哇
来たあ
果然是
やっぱり
嘛 說起來比我更帶勁的Apptuber應該是幾乎不存在的
まあ　確かに俺以上にノレる　アプチューバーなんて　そうそう　いないかも
期待一下不也挺好的嗎
期待してていいんじゃない？
就讓我來把這個時代變得更加更加超帶勁吧
時代を もっともっと　俺色に　超ノセてみせるから
大
危
機
啊
超
不
帶
勁
!
?
飛
虎
的
有
趣
視
頻
大
作
戰
!
應用獸
アプモン　それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潛入未來
來吧 跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角、完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我 不管什麼阻礙
我們都會去跨過 不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒 情報過多的現代
也能駕馭 好啦向下一幕前進
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天 我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開 將宇宙奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
朝著你的心 咚哢一擊
あなたのハートに　ドッカンパンチ
樫之木書店
我正是宇宙的中心 花嵐惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
片　源
DIGI-STUDIO
話說回來 這樣的小孩子居然是應用驅動的持有者
…ていうか　こんな　お子ちゃまが　アプリドライヴの持ち主だなんて…
翻　譯
歌詞翻譯
嘉雪
saya
是真的嗎 遙
ホントなの？　ハル
嗯 這就是另一位應用驅動持有者 飛虎君
うん　もう１人の　アプリドライヴァー　アストラ君
校　對
繁　化
GOTH　　　    Hanada
剎那·F·清英
而她當然就是
彼女のことは　もちろん…
我不知道你是什麼應用山還是什麼進補之丘的
アプリ山だか　サプリが丘だか知らねえけど
時間軸
後　期
EasyMac
Hanada
作為現在大受歡迎的Apptuber
今　マジ　ノレてるアプチューバー　このアストラ様を
本飛虎殿下可不能和那種程度的小學生放在一起相提並論
そこら辺の小学生と一緒にするとか　ありえないし
製作監督
Hanada
字幕製作
DIGI-STUDIO
你帶勁嗎？不帶勁？
お前　ノレる？　ノレない？
超不帶勁
超ノレねえ
啊？我不是好好的站在這上面嗎
はあ？　ちゃんと　ここに乗ってるじゃない
註：飛虎的口頭禪「のれる」根據語境有不同的含義，惠理以為飛虎說的是上板凳。
你要是再說這種不知所謂的話 小心我扛著斧頭給你咚哢一擊
わけ分かんないこと　言ってると　マサカリ担いで　ドッカンパンチよ
這些傢伙真麻煩
こいつら面倒くせえ
如果要和利維坦戰鬥 一定要我們三個人同心協力才行啊
リヴァイアサンと戦うには　きっと　３人　力を合わせなきゃいけないのに
對了 節目的工作人員呢
んで　番組のスタッフは？
啊？
はあ？
飛虎君你好厲害啊 要做電視特輯嗎？
アストラ君　すごいね！　テレビで特集されるの？
算是吧 成為像我這樣受歡迎的Apptuber的話 一兩個特別節目什麼的…
まっ　俺くらいノレてる　アプチューバーになりゃ　特番の１つや２つ…
可不是你哦？
あんたじゃないけど
誒？
えっ？
不是飛虎的話那是誰
アストラじゃなきゃ誰が？
你看
ほら
大家好 我是say次郎
どうも　セイ次郎です
這say次郎TV是 把那些想要嘗試一次卻沒什麼機會實現的夢想
この「セイ次郎ＴＶ」は　みんな１度は　やってみたいけど　なかなか実現できない夢に…
交給大膽的我來代替大家進行挑戰的節目
大胆な僕SEIJIROが代わってチャレンジしてあげおうっていうチャンネル！
詳情就由我來搜索
詳しくは俺が検索！
什麼什麼
なになに
大膽Apptuber say次郎 因其出人意料的行動力與大膽的挑戰
〝大胆アプチューバー　セイ次郎は〞　〝とてつもない　行動力で〞　〝大胆な　チャレンジにより〞
即使才剛剛出道 頻道的登錄人數就已經有要超越飛虎的趨勢了
“デビューしたばかりにも関わらず　チャンネルの登録者数は”　“あのアストラをも超える勢い”
今天的挑戰呢
今日のチャレンジは
是試穿好萊塢演員御用的超高級品牌店中販賣的所有時裝
ハリウッド俳優御用達　超高級ブランド店の服　全部　試着してみた〜
那種視頻 我根本聽不到他心中的樂曲
あんな動画　ハートのミュージックが　全然　聞こえないよ
說的也是 好吧 我就用真正的挑戰來一決勝負吧
そうだよな　おーっし！　俺が本物のチャレンジってやつ　かましてやるぜ
試著跳了擅自編出來的應用廣播體操第十節
アプリラジオ体操　第10を　勝手に作って踊ってみた
讓我們試試看！
レッツ　トライ！
你好
ナマステ〜
yeah！
イエーイ！
超帶勁的
いやあ　超ノレた〜！
說不定能得到至今為止最棒的評價呢
今までで　一番　“よかったね”もらえるかもね
像那種只會依靠錢的Apptuber…
あんな　金　持ってるだけの　アプチューバーなんかに…
沒什麼好介意的 飛虎
気にすることないよ　アストラ
因為剛剛的挑戰 已經確鑿地銘刻在我們的播放清單裡面了
だって今のチャレンジ　僕たちのプレーリストには　確実に刻まれて…
我要再上傳一次
もう１回　配信する
誒 但是你跟爸爸的約定是一天一次
え？　でも　おやっさんとの約束は　１日１回…
怎麼能輸給那種傢伙
あんなやつに負けてられっかよ
飛虎
アストラ…
啊？才這種程度就想在本惠理大人的節目中出場 簡直是還早一百年的咚哢一擊
はあ？この程度で　エリ様の番組に出ようなんて　百年早めのドッカンパンチね
就是就是
ワスワス
之前看過的視頻明明還要更有趣的
前に見た動画は　もっとノレてたのに
接下來要不要去飛虎那裡看一看？
これからアストラ君のとこに　行ってみない？
那好吧 陪你去去也行
ん…　まあ　つきあってあげてもいいけど
正式開始拍攝還有4秒
本番４秒前
３…
飛虎君
アストラ君…
噓——
シーッ！
今天第二次的 帶勁？不帶勁？超帶勁 是
今日２回目の　ノレる？　ノレない？　超ノレる〜！　は
試試看能不能用竹輪當作吸管來喝果汁
ちくわをストローにして　ジュースを飲めるか　やってみた
讓我們試試看
レッツ　トライ！
真厲害啊 飛虎君
すごいよ　アストラ君！
對吧
だろう？
某種意義上來說
ある意味なあ
要是在宇宙的角落裡或許是挺與眾不同的
宇宙の端っこくらいには　立たせてあげてもいいかもね
但說起來 就像是頭頂小桶玩雜耍一樣的感覺
…ていうか　バケツ持って立ってろって感じ
好奇怪啊 剛才的挑戰應該挺讓人感動的才對
変でワス　今のチャレンジ　感動ものだったのに
為什麼
えっ　なんで？
都說了 這個沒什麼好介…
だから　こんなの気にすること…
可惡
クッソ！
飛虎君
アストラ君！
遙
ハル！
你快看看 這個
見てみろ　これ
這是什麼？
何　これ？
難道說全是差評是因為…
あっ　よくない評価　ばっかりなのって　もしかして…
啊 還是調查一下比較好吧
ああ　調べてみたほうが　いいかもな
接著是 試著讓應用山470在世界著名管弦樂團的伴奏下唱歌
次は世界的　有名オーケストラの　演奏をバックに　アプリ山４７０を歌ってみた
竟然膽大妄為插足我與Apptube邂逅的原點 音樂挑戰的領域
俺のアプチューブの原点　ミュージックもの　チャレンジにまで　大胆に土足で　踏み込んできやがった
這是在挑釁我嗎
ケンカ売ってんのかよ！
飛虎
アストラ
真是的 那就試試看吧
おお　やってやらあ！
既然你那邊是世界性的管弦樂團 那我就
向こうが世界的オーケストラなら　こっちは…
放屁吧
オナラだ
用屁演奏音樂的話 大家一定會覺得帶勁的
オナラミュージックなら　きっと　みんなノレる
會感覺帶勁的
ノッてくれる
為此而需要的是 能夠讓我的屁聲更加洪亮的 最棒的紅薯
必要なのは俺の　お尻のブラスを　高らかに奏であげるための　最高のサツマイモ
以及 能夠我將出自靈魂的氣息之音滴水不漏全數錄下的 最棒最強的錄音應用
そして　魂から　ひり出したガスの音を　余すとこなく拾い上げられる最高最強の録音アプリがあれば
屁之交響曲 就是屁的極強音
オナラのシンフォニーは　オナラの　フォルティッシモはー！
你是誰啊
誰だ？　お前
名稱 錄音獸
我是錄音應用的應用獸 錄音獸
私は　録音アプリのアプモン　レコモンでレック
Recomon
級別 普
類型 工具
功能 錄音
錄音獸？
レコモン？
我錄音獸 將會把以超高音質錄製下來最棒的放屁音樂 向著全世界播放
このレコモンが　超高音質にて収録した　最高のオナラミュージックを　全世界に　お届けしてさしあげるでレック
最強應用 我找到了
最強アプリ　見つけたあー！
好燙燙燙
あちちちちっ
這樣一來 我一定能拿到很多「很好」的評價
これなら　きっと　“よかったね”の評価が　たくさん　もらえるぜ
竟然拿屁來玷污音樂 平時的飛虎一定不會做這樣的事…
ミュージックをオナラで　汚すなんて　ふだんのアストラなら　そんなこと…
要是能贏那傢伙 就能上電視特輯
あいつに勝てば　テレビの特集に呼んでもらえる
就能再次被大家稱為最棒的Apptuber
みんな　また俺を　最高のアプチューバーだって　言ってくれる
那樣就滿足了嗎？
それでいいのかい？
你自己是真的覺得那屁很帶勁嗎？
君自身は　そのオナラで　本当にノレるのかい？
我啊…
俺は…
我…很帶勁
俺は…ノレてる
您很帶勁哦
ノレてるでございまレック
超興致勃勃的
超ノリノリだ
超興致勃勃的哦
超ノリノリでございまレック
可我的播放清單上 並不存在你的屁音樂
僕のプレーリストに　君のオナラは　存在しない
那我就算一個人也可以 收集一大堆「很好」的評價給你看
なら　俺１人でだって　“よかったね”の評価を　超集めてみせる！
你為什麼不理解我啊！？
どうして　分かってくんないんだよ
至此 第四古典交響曲的第四樂章已經用屁演奏完畢了
以上「クラシック交響曲　第４番　第４楽章」を　オナラで　お届けしました
說起來 飛虎他啊 居然是那種人嗎
アストラってさ　こんなんだったっけ？
飛虎是不是也已經耗盡靈感了
アストラ　もうネタ切れじゃね？
是哪裡的什麼人替換掉了上傳的視頻啊
どこの　どいつが　配信動画を入れ替えてるんだ？
真無聊 飛虎完蛋了
つまんねえ　アストラ終わったな
居然這麼快就過氣呢
案外　早かったね
不 原本就是這樣吧
いや　こんなもんだろ
試著在不提前半年就預約不到的代官山超著名義大利餐廳當了一日限定主廚
半年先まで予約が取れない代官山の　超有名イタリアンレストランで　１日限定シェフをやってみた
如今果然該是say次郎的時代了
今は　セイ次郎でしょ　やっぱ
就是說啊
だよね
那麼接下來 用剩下的紅薯吸引鴿子嘗試飛上天去好了
なら　次は　残ったサツマイモでハトを集めて　空を飛んでみるか
不 飛到富士山…乾脆飛出大氣層
いや　富士山を　いっそ大気圏まで…
要是模仿say次郎的話 就能再次被稱為帶勁的Apptuber了
セイ次郎を　まねすれば　また“ノレるアプチューバー”って　言ってもらえる
要不要在父親大人資助過的數寄屋橋壽司店裡 試試烹飪技術挑戰呢
お父様が　ひいきにしてる　数寄屋橋のおすし屋　あそこで板前チャレンジ　やってみるか
如果拜託父親大人 這種程度的事
お父様に頼めば　それくらい
這樣就足夠了嗎？
これでいいんだよな？
這樣就足夠了哦
これでいいんでレック
這樣的話大家就會感到帶勁了吧？
これで　みんな　ノレるんだよな？
這樣的話大家就會感到帶勁了哦
これで皆さん　ノレるんでございまレック
讓我們試試吧！
レッツ　トラーイ！
yo yo yo yo 我是音樂獸 最棒的應用獸
YO　YO　YO　YO！僕　ミュージモン　最高のアプモン
飛虎的播放清單就是這樣 認真的
アストラのプレーリストは　そう　マジモン
我
俺と
和你
僕との
的相遇那可是必然
出会い　それ必然
只要你我一起就有精神
２人一緒なら　いつだって　ご機嫌
帶勁還是不帶勁都是自己擅自決定
ノレる　ノレない　決めるのは勝手
問問我的心就決定是 超帶勁
ハートに聞けば超ノレるの！決定！
我們真是超帶勁啊
すげえノレてたぜ　俺たち
當然嘛 因為這是毫無虛假 真實的心靈之樂啊
当然さ　偽りのない本物の　ハートのミュージックだからね
真遜 全是「不太好」的評價呢
ハッハハ　ダッセえ　“よくないね”の評価ばっかりだ
可是啊 周圍人們的評價和我們一點關係也沒有吧
だけど　周りの評価なんか　関係ねえよな！
在哪裡啊？
んん〜　どこ行った？
yo yo yo yo 我的搭檔 飛虎最棒
YO　YO！僕の相棒　アストラ最高
兩個人一起就是 沒錯最強
２人でいれば　そう最強！
居然還在啊 這家廢棄工廠
まだあったんだ　この廃工場
嗯 不知為什麼還留著
うん　まだ残ってた
這個你和我兩個人 第一次往Apptube上傳視頻的地方
君と僕　２人で初めてアプチューブを　配信した　この場所
最開始的時候啊
最初のころはさ
要在自己家裡錄製 總覺得有點害羞
うちの　お屋敷から配信するのが　なんかテレくさくて
就像在做什麼不好的事情一樣 心咚咚跳個不停緊張到逃了出來
まるで　いけないこと　しに行くみたいに　ドキドキしながら抜け出したよな
這不是為了其他任何人 而是看自己是否樂在其中 對吧
誰かのためじゃない　自分がノレるかどうか　だよな
對不起 謝謝你
ごめん　ありがとう
我忘記了重要的事情
大事なこと忘れてた
從今以後 還能繼續當我的搭檔應用獸嗎
これからも俺のバディアプモンで　いてくれるか？
無飛虎 不生活
ノー　アストラ　ノー　ライフ
無音樂獸 不生活
ノー　ミュージモン　ノー　ライフ
連接兩位的心靈之樂 與我錄音獸的阻抗完全同調 已經以最高音質錄製下來了
お２人をつなぐ　ハートのミュージックに　このレコモンのインピーダンスも　バッチリ同調　最高のクオリティーで　録音したでレック
誒 我和帥哥共舞的回憶MV變成了
ええっ？イケメンたちとダンスした　思い出のムービーが！
帥哥在哪裡！？
イケメン　どこー？
No
ノー！
我最喜歡的愛情電影變成了僵屍電影
大好きなラブロマンス映画が　ゾンビ映画に！
你找到了？
見つかった？
大概是 那邊
あ…　あっちよ　多分　ん？
真不愧是惠理大人
さすが　エリ様
惠理大人好帥氣
エリ様　カッケえ！
猛漢型的
そっぷ型！
我正是宇宙的中心 花嵐惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様…
別看啊
見るな！
什麼？
わあっ　何？
遙 發生什麼了
ハル！何があったんだ？
街上的視頻都被替換成了虛假視頻？
街じゅうの動画が　偽物に　すり替えられてる
就是說你在Apptube發佈的視頻也被替換成了無聊視頻
あんたのアプチューブ配信も　ショボい動画に　替えられてたってこと
是誰啊 幹出這種不帶勁的事情
誰だよ　んな　ノレねえことすんの！
找到了
見つけた！
名稱 視頻獸
是視頻應用的應用獸 視頻獸
動画アプリのアプモン　ドーガモン
Dogamon
級別 普
類型 娛樂
功能 視頻
所有的視頻都是視頻獸的奴隸哦
すべての動画は　ドーガモンの奴隷だガソ
那個應用獸也是被L病毒…？
あのアプモンもＬウイルスに？
那傢伙 超不帶勁
あいつ　超ノレねえ
應用實體化吧 蓋奇獸
アプリアライズだ　ガッチモン
我們也出發
ボクたちも行こう
絕對無法原諒
絶対　許さないんだから
噢
おう！
好的
でワス！
這不就是 那部超受歡迎的英雄電影
これって　あの超人気ヒーロー映画
塔蘭圖拉毒蛛俠嗎
「タランチュラ･ヒューマン」　だよね
遙 蓋奇獸
ハル！　ガッチモン！
真正的攻擊從電影裡出現了
映画から本物の攻撃が
可惡 那個螢幕是視頻獸啊
クッソ　あのスクリーン　ドーガモンなんだ
所有的視頻都要如畫面所想
すべての動画は　画素の思うままだガソ
你剛剛居然有膽量把我放在那種羞恥的地方
さっきは　よくも私を　辱めのセンターにしてくれたわね
多卡獸 舔舔獸
ドカモン　ペロリモン
給他咚哢一擊
ドッカンパンチでワス
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
應用連結
アプリンク！　ドカ
3 2 1
スリー　ツー　ワン
應用合體 撲空獸
アプ合体！スカシモン
失敗
失敗！
等等 這也太卑鄙了 有在這種時候出現這樣情況的嗎？
ちょっと！　ひきょうじゃない　このタイミングで　それってアリ？
不按著觀眾的想法來才是視頻的有趣之處
観客の予想どおりに　いかないのが　動画の面白さでガソ
讓人火大
ムカつく！
背叛觀眾可真是讓人無法原諒
観客を裏切るとは許せねえな
真是夠了
まったくだよ
我錄音獸的憤怒增益效果器 也已經調到了最大檔
このレコモンも　怒りのゲインメーターは　すでに最大ピークでレック
有什麼好得意的 對付你就用這個
生意気　言うなガソ　お前らには　これだガソ
飛虎？ 就是那個成天說什麼帶勁還是不帶勁很煩的吧
アストラ？　あれ　“ノレる〜”とか　“ノレない〜”とか　いいかげん　しつこいよね
飛虎真無聊
アストラ　つまんね〜
完蛋了
終わコン
真遜
ダセえ
答案只問自己的心
答えは自分のハートに聞く
我們是帶勁？不帶勁？
俺たち　ノレる？　ノレない？
超帶勁
超ノレる〜！
應用獸晶片 準備
アプモンチップ　レディ！
應用連結
アプリンク！　ミュージ
3 2 1
スリー　ツー　ワン
應用合體 媒體獸
アプ合体！　メディアモン
Mediamon
名稱 媒體獸
力量 5800
功能 媒體播放機
類型 娛樂
級別 超
有文化之處就有我
カルチャー踊るところに　俺ちゃんがいる
無媒體獸 不生活
ノー　メディアモン　ノー　ライフなんだYO！
飛虎他們也突然通過應用連結應用合體了
アストラたちも　いきなりのアプリンクでアプ合体？
好厲害啊
すごいよ！
應用合體 超帶勁
アプ合体　超ノレる〜！
來嘗嘗這個吧
この画素でも　くらうでガソ！
這是不是有點像去年引起大轟動的
これって　去年　大ヒットした
那部《愛在暴風雨》的高潮片段？
「嵐は愛とともに」の　クライマックスに似てない？
喂 把頭低下 我都看不到了
おーい　頭引っ込めろ　見えねえぞ！
場景轉換
場面転換でガソ！
傳說中的恐怖電影 《顫慄的鯊魚軍團》裡是不是有這樣的一幕
伝説のパニックムービー　「戦慄の鮫軍団」に　こんなシーンあったよね
頭啊 我的頭啊
頭　頭！
你的攻擊 就只有這種程度嗎
お前の攻撃　こんなもんかYO！
哇 這次是科幻巨作嗎
うわあ　今度はＳＦ超大作？
揍飛它 媒體獸
ぶっ飛ばせ　メディアモン！
虛擬詩篇
バーチャルバース！
Virtual Verse
開火
ファイヤ！
這種魄力 比以感動、興奮與淚水包圍了全世界的巨作
この迫力　全世界を　興奮と感動と涙に包んだ超大作
《星際戰鬥者 第九部 提督的學習》都要更加震撼
「スターバトラー　エピソード９提督の学習」も超えてるよ
而且還是4D系統
しかも４Ｄシステム
在我的播放清單裡 只存在能真正撥動心弦的電顫琴喲
俺ちゃんの　プレーリストには　マジなバイブス以外は　ありえないんだYO！
啊 多麼愉快的心情啊
ああ…　なんて晴れ晴れとした気持ちなんだ
就像在傾盆大雨中飛奔抵達電影院 接受來自最喜愛電影的心靈治癒
どしゃ降りの中　駆け込んだ映画館　大好きな映画に心癒やされ　表に出てみれば
在出門之後 又發現已經雨過天晴 天上掛著大大的彩虹
雨は　すっかり上がって　空には大きな虹
那種清爽的心情
そんな気分だ
真沒想到大膽Apptuber這種設定竟然能那麼大受關注
大胆アプチューバーなんて　設定で　あんなに注目を集めるだなんて
人類真的是…
ホント人間って
只要有利維坦的力量在 操縱人類的欲望什麼的 簡直易如反掌
リヴァイアサンの力を　もってすれば　人間の欲望を把握するなんて　たわいもないことだし
那麼 讓我來介紹一下傳說中的Apptuber吧
じゃあ　ウワサのアプチューバーを　紹介するわ
等等 麻煩你照著程式來呀
ちょっと　段取りどおりに　やんなさいよ
話說你啊
…つうか　お前
明明是居高臨下的傲慢形象 站在椅子上的時候居然會脫掉鞋子
上から目線のくせに　イスに乗るとき　靴脱ぐとか
真是不帶勁
マジ　ノレねえ
台本上可沒寫這個
台本に　そんなこと書いてない
那麼你要脫什麼 短褲嗎 是短褲嗎
じゃあ　あんたは何　脱ぐのよ？　パンツ？　パンツなの？
台本上也沒寫那個吧
それも台本にねえよなあ
真囉嗦 你這個人 光是給你咚哢一百連擊都完全不夠
うっさい！　あんた　ドッカンパンチ100連発じゃ　済まないからね！
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
是媒體獸
メディアモンだぜ
音樂獸與錄音獸應用合體而成的超應用獸
ミュージモンとレコモンが　アプ合体した　超アプモンだ
必殺技是 虛擬詩篇
必殺技は…バーチャルバース！
超帶勁
超ノレる〜！
視頻獸的攻擊完全不是我們的對手
ドーガモンの攻撃なんて　相手じゃないし
我認真拿出幹勁 就是天下無敵 你很有精力 大家都幸運
俺ちゃんがファンキー　出せば無敵　お前元気　みんなラッキー！
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
RAP可不是用擅長不擅長來評定的 要看是否發自靈魂！
沒錯！
說到想要的東西 也有那麼一些
就是感興趣的事 也並不算沒有
想做的事 其實找不到
把這樣的世界改變了的 是你
在我快要跪地屈服的時候
有你在  在我身邊  一直都是
藍色火焰症候群
不會變成大人
熊熊燃燒  兩道光芒
努力跨越  猛然站起
一個人的我 也不會哭泣
熊熊燃燒
讓我看看  你的熱情
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
收集到的應用獸們大集合
集めたアプモンたちが大集合
大家都怎麼了
みんな　どうしたの？
要決出誰是最棒的應用獸
最高のアプモンは誰かを　決めるんだ
目標是等級第一！應用獸錦標賽 IN 網路競技場！
下集也要準時觀看哦
次回もガッチで見てくれ！